Refactorizar --
Cambiar la estructura interna sin alterar el comportamiento externo.

RAM --
random access memory

Las variables se guardan dentro de la memoria ram de la compu
En el Stack se asignan todas las variables primitivas y la cantidad x de memoria que posee no se puede agrandar, sin embargo es de rapido acceso.
la memoria Heap es dinamica, si por alguna razon necesitaramos asignarle mas espacio a esta memoria podriamos hacerlo
en la memoria Heap es donde se van a guardar todos los tipos de datos de referencia, es un poco mas lenta que la memoria Stack 
la cual no se puede modificar ni agrandarse.

Tipos de lenguajes de programacion: 

a)tipado estatico: al momento de definir una variable le vamos a indicar el tipo de dato que vamos a utilizar ej: string,
y este tipo de dato es inamovible, lo que significa que solo aceptara strings.
Java es un lenguaje con tipado estatico.

b)tipado dinamico: sus variables aceptan diferentes tipos de datos.
JavaScript es un lenguaje con tipado dinamico.