Refactorizar --
Cambiar la estructura interna sin alterar el comportamiento externo.
RAM --
random access memory

Las variables se guardan dentro de la memoria ram de la compu
En el Stack se asignan todas las variables primitivas y la cantidad x de memoria que posee no se puede agrandar, sin embargo es de rapido acceso.
la memoria Heap es dinamica, si por alguna razon necesitaramos asignarle mas espacio a esta memoria podriamos hacerlo
en la memoria Heap es donde se van a guardar todos los tipos de datos de referencia, es un poco mas lenta que la memoria Stack 
la cual no se puede modificar ni agrandarse.
